Python Pytest集成Allure Report
集成
执行以下命令安装：
$ pip install allure-pytest
它会同时安装allure-pytest和allure-python-commons两个包。

方法1：
（1）：运行测试用例，生成测试报告文件

pytest 	test.py 		--alluredir=./tmp/results
	脚本		测试报告文件路径
运行之后，会在tmp路径下生成测试报告文件（可以写相对路径或者绝对路径）




 （2）：在上面脚本执行完成之后，运行这条命令查看报告自动打开网页

allure 	serve 		./tmp/results
	启动服务		测试报告文件路径


方法2：:
（1）： 也可以直接生成一个allure的html格式的报告

allure	 generate 	 ./tmp/results
	收集数据		测试报告文件路径



（2）：可以看到另外生成了一个allure-report的文件夹，找到里面的index.html就是我们要的报告。
右键点击index.html--Open In--Browser--随便选择一个喜欢用的浏览器，就能打开报告了，和命令2打开的报告是一样的。（需要在pycharm里打开）


pytest D:\selenium_compass\cases\test_case_pytest.py -m web --alluredir=D:\auto_test\reports\reports
allure serve D:\selenium_compass\reports



